# KFUG Handson

ここはHandson用のリポシトリです。全ての Handson は gh-pages ブランチにプッシュしてください。
`template`というフォルダーには Keynote のテンプレートが入っています。

## 使用方法

ココにおいているファイルは、カンファレンスのハンズオンで使用する資料のkeynoteテンプレートです。

`kfug_handson_template.kth`ファイルをKeynoteで開き、「新規プレゼンテーション」を選択してください。このテンプレを使用したkeynoteを作成することができます。

## 資料フォーマットについて

下記構成にてお願いします。

1. ハンズオンタイトル（テンプレ１枚目）
2. メインメンター名＆その資料のURL（テンプレ４枚目）
3. ココ以降、ハンズオン内容
	- 無地：自由編集（テンプレ２枚目）
	- タイトル＋本文（テンプレ３枚目）
	- タイトル＋箇条書き（テンプレ５枚目）
	- 引用等（テンプレ６枚目）
	- 画像＋ノート（テンプレ７枚目）

## 作成したKeynoteをPDFに変換する際のレイアウトについて

1. 作成したKeynoteは、各ハンズオンの内容がわかるように命名してPDFで保存してください。
2. PDF化した後、「1枚あたり2ページ」「縦並び」になるように再度PDFを書き出してください。その際、ページの順番・向きを確認してください。

## PDFをGithubで共有する




